Video #1
¿Quién se llevó mi queso?
El video muestra a dos ratones y dos humanos en un laberinto buscando queso, que simboliza lo que cada persona desea, mientras que el laberinto representa el entorno de vida.
Los ratones se adaptan rápido a los cambios porque su supervivencia depende de detectar señales y actuar sin perder tiempo. Nunca descansan y siempre buscan su queso.
Los humanos suelen ser más confiados, se acostumbran a la comodidad y dan por sentadas las cosas, lo que los hace reaccionar tarde ante los cambios y vivir pensando en el pasado.
El humano #1 se queda esperando el queso perdido y no avanza.
El humano #2 decide adaptarse, explorar y buscar nuevo queso, aprendiendo a anticipar cambios y a no aferrarse al pasado.
Este video muestra la importancia de ser analítico para notar los cambios antes de que ocurran y poder adaptarse con facilidad.

Video#2
Milgram Experiment
Este experimento buscaba comprobar que una figura de autoridad puede llevar a otros a cometer actos que normalmente no harían. Este experimento mostró que la obediencia a la autoridad puede superar la moral personal.
Hay personas a las que les cuesta mucho decir que no, y es mucho más dificil si esa persona está recibiendo una orden de una persona con autoridad.

Video#3
Use body language to rock your next presentation
Este video explica la importancia de la comunicación no verbal, en especial para presentaciones, entrevistas y para hablar en publico en general.
Metodo AWSM:
A: Approach with an eyebrow flash
W: Win with the right smile
S: Steeple with confidence
M: Move to keep your audience's attention
Lo que quiere dar a entender el metodo AWSM es que la comunicación no verbal va más allá de sonreír. La parte superior del rostro es incluso más importante que la boca. Hacer movimientos que transmitan confianza es importante, pero sobre usarlos puede transmitir lo contrario. Por ultimo, hay que estar en movimiento constante para no perder la atención de la audiencia.